Plaintext: Hello
Ciphertext: Vydzc

Plaintext: Capture The Flag
Ciphertext: Quhhiei Hbw Tyex

Plaintext: Capture The Flag is fun! I love this competition
Ciphertext: Quhhiei Hbw Tyex ck thr! C zcii hbag psddylwhvse

Plaintext: Encryption is really cool. It helps you to hide messages. Cryptography helps your data to be safe and secure 
Ciphertext: Shufmcxzch wg vvofdm psfz. Wh lvzjk mby hi vwqi aykgotij. Ufmcxfulsdvl ysfhg lslf vohn kc ts fews sbr wvqojs 

Plaintext: Cybersecurity is essential in today's digital age to protect sensitive data from cyber threats. Firewalls and intrusion detection systems monitor network traffic, while encryption secures data in transit. Regular software updates and strong password policies also play a key role in preventing unauthorized access to systems.
Ciphertext: Qstsffitilahm mj ykgsaxzof wb xfruq'g hzucloz exs lc cvfhyuh fiegclwjr uons tesd wqpse kvlwohf. Tcjsknpcg sbr mehlmgwbr rylsqgmfb kmggidg ecbvxff fshjsiy lfosjzq, kvvpv yfqfltkwif grglfyk rnxr cf heeegcl. Eixifsf fswhqsfs ygrulsg eer khfbrx jsggjsir hczvgzsm ozfs dfsm n bss fcyi wh dfrzvbnabu yeoolvcemqsx oqpijg lc fcjhyeg.

Plaintext: Data encryption ensures that sensitive information remains confidential, even if intercepted by unauthorized parties. Modern cryptographic techniques, such as public-key encryption, make secure communication possible over the internet. Additionally, hashing algorithms provide integrity by ensuring that data hasn't been tampered with during transmission.
Ciphertext: Rulo rrtfshhwbr shkifrw hbsh fiegclwjr zbzgfanxzch fszezbm qcajzryfhwnp, ynsb mw cfhsegvdnwr oc ihsihusiwtwr ceihcwg. Qfryjb pvpdngufntyww hsplewkmsg, jiwz of givdwq-ovm wbqecghcgb, qryy gspyis ucazyewwshwbr dikgwopv insf xys abhrvesn. Oqhzhcgboypp, zogumeu szubvzhbeg cvfjcvs vrksajwhl sm wbghvzba hvnx rulo uejb'l prie nsadrvvr owhu uilabu xiohkawfwzch.

Plaintext: Cybersecurity is an ever-evolving field that focuses on protecting systems, networks, and data from malicious attacks. Encryption plays a vital role in securing sensitive information, while firewalls and anti-malware software defend against external threats. Strong password policies and multi-factor authentication are essential for preventing unauthorized access. Regular security audits and updates ensure that vulnerabilities are identified and patched before they can be exploited.
Ciphertext: Qstsffitilahm mj uf siii-ynczimeu xwsyh hbsh sstimwg br dlghspxzba gmfxvam, brxnclcg, eer vohn wfie anpzqcgig ekhuuyg. Vbwjmdgmfb hzolw o nwhnp fids vr gyuifvrx mwbgvxzjy wbssiaulwca, kbazs jzfyoozyw ohv oaxz-gszknvv mgthjeis vstrru uyowawk yphserrz lvfrekg. Gheseu hogfaffx dcymtwyk oah aodhw-jrqngf nykvyfhwpekwif oei smksbgmrz xcf tispwbhvrx ofoiglffcrsr etqykg. Vvuodof wvqojwhl rixahg eer mdrnxvg wbghvv nzoh zlzhwfoomcwnasg eis arsaxztcwr nru jshquiu vwtcei hbwm pee vw sktccclsr.

Plaintext: Cryptography is fundamental to modern cybersecurity, ensuring that sensitive data remains confidential and secure during transmission. Public-key infrastructure (PKI) is widely used for secure communications, enabling encryption and digital signatures for authentication. Beyond encryption, network security measures like firewalls and intrusion detection systems help monitor and block potential threats. Human factors, such as educating users about phishing and social engineering, are equally important in maintaining security. Continuous monitoring and regular software updates are necessary to stay ahead of the latest cyber threats and vulnerabilities.
Ciphertext: Qlqdhbkiojzm vw tofroziehud hb dcxwfb gppyjgspyiwnq, rrjilabu xyon gsawzhcns qeko jsanmeg ucbsmushlwoy rbx gspyis vifvrx njobfqzgmacb. Givdwq-ovm abteejhlmqhhvv (HYW) zg owrrpp oksr jff ksqhvv wgaahrzqulwcaw, yfopymeu wbqecghcgb nru xauwgec maubnxlfyk tbv oolvsaxzqulwca. Pyqcbq vbwjmdgmfb, bsgaffe gspyiwnq arejilwg ymbs xwfrarzfk oah whlfifmfb vshrgkwif glwksgk vrpg ggbwgsi ufr opfqe dcgiehcsz glisulg. Llauf tngkclk, fytv sg rhlqulwbt lgyjg nffin dvvwywhy oah giuwoy vbaabsrvzba, oei skmozyc wghcfgeeh ab zezbnswbvrx mwqiemkm. Qcaxzbogig qfbclcfvrx ufr eixifsf fswhqsfs ygrulsg eis fsqrwjolq hb jhuq ouirr gt glv fshsfx qstsf xyfyshg eer nizaiiovazwgmvg.

Plaintext: Cybersecurity is critical in protecting both personal and organizational data from malicious actors in today’s digital landscape. Encryption ensures that sensitive information remains confidential, even if intercepted during transmission. Multi-factor authentication adds an extra layer of security by requiring more than just a password to access systems. Firewalls and intrusion detection systems actively monitor and block suspicious activity, while regular software patches address vulnerabilities. Phishing and social engineering attacks remain significant threats, making user education essential to prevent breaches. Continuous advancements in cybersecurity technology, coupled with proactive defense strategies, are necessary to counter increasingly sophisticated cyberattacks.
Ciphertext: Qstsffitilahm mj wjwhvgrz ab cvfhyuhwak pilv ciigifoz eer gfunrznulwcaec xsho jicg aoymtwimg ngkclk wa kcxsm’f uwaahoy cohvgqntv. Wbqecghcgb rrjilwg glrh ksbfmkwpw wajffgshwbr fyeowaw qiftwqiehcsz, imsh wt mehyjqscxvr vifvrx njobfqzgmacb. Diflw-sethij ohxyshlwqnxzch orqw oh slgvr fsmse ft ksqhvzhs pm vveoafwak aijs glrb bigg r jsggjsir lc ngtsmk glwksgk. Smisqszzf rbx wbgvlgcgb qikswlwca jmmlsaf rqnajsyc aifwhbv ohv pysty kigcmtwimg ngkwpahm, nvcds eixifsf fswhqsfs trhwzsg eurlwgg zlzhwfoomcwnasg. Gvckvwak ohv gbgzof sbtmesyjwbt rhnsqyf isgswb wzuhatwpeeh lvfrekg, aoxmeu mgse vrouohvse ykgsaxzof hc tispwbh fisuuvsf. Qifhwayfim orieeqyesbgw wh qmoiigyuifvxp nwqvasccaq, psldfwr jmkv hfcngkwpw rrjvbmw ggvrhyywsf, olw brgvgmsfm xf wgibgii cfqfrejwhyzm wfdbaghvgrhyv qlfvfulhopoj.

Plaintext: Cybersecurity has become a cornerstone of digital infrastructure, as cyberattacks grow more sophisticated and frequent. Encryption technologies are vital for securing data both in transit and at rest, ensuring that unauthorized parties cannot access sensitive information. In addition to encryption, techniques like tokenization and data masking are often employed to further protect critical assets. Firewalls, antivirus software, and advanced threat detection systems work in tandem to identify and block potential breaches before they occur. Regular security training for employees is also essential, as human error often remains the weakest link in security. Companies must also adopt incident response plans to react quickly in the event of a cyberattack, minimizing damage. As the cyber threat landscape evolves, continuous innovation and vigilance are key to staying ahead of emerging risks.
Ciphertext: Qstsffitilahm lrg tsqbqv u qcervfmlcbr ft vwuvxrz abteejhlmqhhvv, sg pcsslshhngbg yfcj dclw gbtywmlwqnxvr sbr jiskmsbg. Shufmcxzch hsplecfguwrw olw jvxrz xcf wvqojwbt uons pbxy cf heeegcl oah on fsfx, yfgiemeu lvog lbumhvbvznyv dnvkwyk qnrecn oqpijg ksbfmkwpw wajffgshwbr. Cf oqhzhcgb gs shufmcxzch, hrgybciisf cwew hbovbcrohvse ufr qeko eogxmeu sfs swhyf sztccswr gs tojhvrv dlghspx qlahwpec ukgsgw. Zafsjeczm, oaxzjcjig wftnoofr, ohv oqzrbwwr glisul rrxvqnacb wpgnwag affe wb xrbxwa gs wxwbhvjp ufr opfqe dcgiehcsz ovvowzsg fvtijs glvm gqqhv. Lwuiyei mwqiemkm lfovrzba tce vajdcmrij ck oywf ykgsaxzof, of yigsb rvicl ctgie lwaovrj nzs jiryykh ymey ab fitilahm. Tcghobvij gmgh ecgi orbtk cfqwqieh jsgcsegy dznrj ng freth iiwpocm ab glv ynsbg ft s qlfvfulhopo, gabwzmqwhy rnqruy. Of kvy qmoii nzfsnx zufrgpegs wjcyzvg, qcaxzbogig mebinohvse ufr imxwfsbqr rfy ysl kc kholmeu svsnh cz sarvxwhy fvwbg.

Ciphertext of Flag: aubcf gywfd jvfvn khfnmxvn id pvucl teji

